Introduction
  Reditpy est un outil de scrapping de reddit, il permet de récupérer les posts utilisateurs ainsi les
  informations associées au compte utilisateur à partir de hashtags spécifiés. Ainsi on peut construire
  assez rapidement une base de données non négligeable d’utilisateurs associés au hashtags
  recherchés.

Contexte et problématique
  L’idée est de faire un outil tout en un permettant de récupérer en temps réel les posts sur des
  thématiques d’actualités pouvant influencer la société.
Etat actuel de l’outil
   L'application est basée sur l'interface graphique PyQt5. Elle comporte deux fenêtres :
  Fenêtre d’input : une fenêtre où l'utilisateur peut saisir les hashtags à rechercher.
  Fenêtre d’output : une fenêtre qui affiche les résultats de la recherche, y compris les informations sur
  les utilisateurs associés aux posts contenant les hashtags.
  - Lorsque l'utilisateur saisit les hashtags et clique sur le bouton "Rechercher" dans la fenêtre
  d’input, les résultats sont affichés dans la fenêtre d’output. Les résultats incluent les
  informations de chaque post trouvé, les informations sur l'utilisateur qui a posté le contenu
  et le lien Reddit vers le post.
  - Les utilisateurs associés aux posts sont triés par popularité (karma total) et affichés en
  conséquence.
  - Les données d'identification pour accéder à l'API Reddit sont stockées dans un fichier .env
  et sont chargées dans le code
  En résumé, le code permet de rechercher des posts contenant des hashtags spécifiques sur Reddit et
  d'afficher les résultats avec les informations utilisateur triées par popularité.
Difficultés rencontrées
  - Installation des librairies et dépendances pour le bon fonctionnement du script
  - Call API reddit
Conclusion 
  Plusieurs améliorations peuvent être faites sur l’outil 
  - Utiliser une interface utilisateur graphique (GUI) pour afficher les résultats de manière plus 
  conviviale et interactive.
  - Ajouter la possibilité d'enregistrer les résultats dans une base de données ou un fichier pour 
  une utilisation ultérieure ou pour générer des rapports.
  - Mise à jour des informations en temps réel sur la GU
